Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Esta é uma obra de ficção)
Shen Meng.
Pare com isso.
Não pode acordá-la.
Deixe-me ver se percebi.
Tu e Shen Meng estão presos no mesmo dia...
Porque vocês terminaram.
Para sair desse dia,
Precisas de completar a missão dada pelo projetor.
Já completou quatro níveis...
do que foi projetado.
Agora, estamos no quinto nível.
beijar o ex.
Tipo.
Eu sabia que eras a única...
Quem acreditaria em mim?
Agora já entendi.
Inteligência avançada.
— Sim. — O Escolhido.
— Isso mesmo. — Um loop infinito, certo?
É exatamente isso.
Compreendo a sua situação.
Não ficarei de braços cruzados sem fazer nada.
Diz-me.
O que precisa que eu faça?
Shen Meng apagou os meus contactos anteriormente.
Assim, não tenho qualquer informação de contacto dos meus ex-namorados/ex-namoradas.
Aceito.
Vou entrar em contacto com ela para si.
És um bom amigo.
Qual é o seu relacionamento...
Com a pessoa que chamou a polícia, Zhao Ming Xi?
Ele é o meu bom amigo.
E por que razão Shen Meng,
Aquele que está deitado na cama, inconsciente?
É melhor não te contar.
Esta história é demasiado ridícula.
Não vais acreditar mesmo se eu te contar.
Vai rir-se de mim.
Está a questionar o nosso profissionalismo?
Conte-nos.
Diga!
Chen Jia Wen.
Acho que...
Não devemos perder o tempo um do outro.
Eu vou...
— Dou-te mais 10 minutos. — Dou-te mais 10 minutos.
Espera.
Como é que sabia o que eu ia dizer?
Adeus, oficiais.
O tempo está quase a acabar.
E o seu relógio está adiantado dez segundos.
Tínhamos um acordo, ok?
É tudo para passar de nível.
Não me pode culpar depois de acordar.
Já se divertiu o suficiente?
Não explique.
Eu sei.
É difícil desistir de mim.
— Ouça... — Mas não.
Chen Jia Wen,
Tens que me esquecer.
Precisamos os dois de começar...
uma nova vida.
Tem razão.
Mas esquecer-te é muito difícil para mim.
Cada vez que penso em...
As nossas lindas memórias juntos, eu sentir-me-ia como...
O meu coração está a ser despedaçado.
Então,
dê-me outra chance.
Ok?
Na verdade, fiz um voto em segredo...
que se quiser voltar comigo dentro de um ano,
Eu diria definitivamente que sim.
Mas agora,
é tarde demais.
Ainda não é tarde demais.
É preciso acreditar no nosso amor.
Pode transcender o tempo,
espaço e a realidade.
Tudo pode voltar a ser como era antes.
Ainda não é tarde para nada.
Então confie em mim.
Ok?
Acha que reatar o relacionamento é assim tão fácil?
Persiga-me novamente.
Não precisamos de voltar a ficar juntos ainda,
Beija-me logo!
Isto...
A culpa é minha.
— Eu não devia ter vindo. — A culpa é minha.
Eu não devia ter pedido para nos encontrarmos.
Eu também me rebaixei a esse nível.
Porque é que olhei para o telemóvel dela sem motivo algum?
Normalmente não olho para ele.
Assim que o fiz, vi.
Man Li é a minha mulher.
Como marido dela,
Tenho de lidar com isso.
Compreendo.
Compreendo perfeitamente.
Diz-me.
Por que razão quer conhecê-la?
Pá, não é nada, a sério.
Continue a fingir.
Ainda está a fingir conosco?
Devia saber...
O tipo de pessoa que o Man Li é melhor do que eu sou.
Ao descer as escadas para ir buscar um pacote,
Ela pode adicionar três pessoas no WeChat.
Depois de publicar uma selfie,
Ela vai receber muitas mensagens diretas.
Diga-me o que é.
Eu consigo lidar com isso.
Pá, eu sou...
Ando com pouco dinheiro ultimamente.
Eu queria pedir-lhe algumas emprestadas.
Quer pedir dinheiro emprestado?
Quem acreditaria nisso?
Tipo.
Sabes...
EU...
Não é fácil.
Pá, tenha pena de mim.
Eu imploro.
Por favor, não contacte mais a minha esposa, ok?
Tipo.
Vou apagá-la dos meus contactos. Vou fazer isso agora.
Eu excluí-a.
Pá, tu és muito direto.
Sinto-me muito melhor agora.
Muito bem, vou deixar-vos com isto.
Ainda tenho algumas pessoas para conhecer.
Tenho de resolver algumas coisas para ela.
Sente-se.
Beba tudo.
Cuida-te, cara.
Apagou a conta alternativa dela?
Pá, eu não tenho a conta alternativa dela.
Confira.
Estou a ser de mente fechada.
Sou tão mesquinha.
Sente-se.
Eu não lhe toquei. Beba.
Envie-me uma mensagem se precisar de alguma coisa.
O que está à espera?
Anda lá.
Tu...
Como nos devemos beijar?
Durante quanto tempo? Com ​​a língua?
Conhece as regras?
Um beijo basta?
Tenho muita coisa para fazer hoje.
Não tenho tempo para coisas que não têm qualquer relação com o assunto.
EU...
Porque não vamos para a minha casa agora?
Não há necessidade...
Não seja tímido comigo.
Não estou a ser tímido(a).
Então, por que razão está a enrolar?
Salvá-la é mais importante.
Vamos para a minha casa.
Pare com isso. Não estou a brincar com você.
Quem está a brincar consigo?
Esquece. Vou encontrar outra pessoa.
Parar.
Não é apenas um beijo?
Não é grande coisa.
não pensei...
Você acreditaria em mim.
Com o seu cérebro,
Não pode inventar essas mentiras.
Mas deixe-me recordá-lo.
Se quer realmente ter um bom relacionamento com ela,
Não diga que fui eu.
Divertiu-se muito nos últimos dias, não é?
Está livre agora.
E está com Meng Meng agora?
Este é o tipo de pessoa que você é. Você é um idiota.
Você é um canalha! Indemnize-me!
Está acordado.
Por que razão está a comer pipocas?
Trouxe-te um lanche da madrugada.
Era o Fang Zhi You, certo?
Como sabia?
Além dela,
Quem mais te poderia ajudar?
Tudo bem. Nós já acabámos.
É tudo para passar de nível.
Compreendo.
Se eu estivesse a morrer,
e deve beijar o seu ex-namorado,
O que faria então?
Não mude de assunto.
Está a ser irracional.
Quanto tempo estive fora?
Não muito tempo.
Não vai demorar muito?
Quem era? Correu tudo bem?
Tu.
- Eu? - Nós já acabámos.
És o meu ex-namorado.
Poderia explorar uma brecha como essa?